---
title: Тип кортежа (анонимный)
sidebar:
  order: 29
  label: 29. Тип кортежа (анонимный)
---


Тип кортежа — это тип, представляющий массив с фиксированным количеством элементов и соответствующими им типами. Тип кортежа задаёт определённое количество элементов и их типы в фиксированном порядке. Типы кортежей полезны, когда необходимо представить набор значений определённых типов, где положение каждого элемента в массиве имеет конкретный смысл.

```typescript
type Point = [number, number];
```

